Wiederholung 1:

1) Allgemeine Formatierung der gesamten Site
1a) Setze die Schriftart-Familie für die gesamte Site auf 'font-family: sans-serif'.
1b) Setze die Schriftfarbe für die gesamte Site auf 'schwarz'.
1c) Setzt die maximale Breite aller Seiten auf '65em'.

2) Allgemeine Formatierung der Bereiche der Website 
2a) Hinterlege die Bereiche 'artikel' und 'aside' mit 'lightyellow'.
2b) Setze für diese Bereiche einen Rand von '1px' mit durchgehender Linie.
2c) Der Abstand zwischen Rand und Rahmen soll eine Zeilenhöhe betragen.

3) Formatierung von Logo und Überschrift H1
3a) Füge das Logo der Fakultät 73 vor der Überschrift ein 'img/logo.gif'.
3b) Verkleinere das Logo auf '10%' in der Höhe und Breite.
3c) Zwischen Logo und Überschrift einen Abstand von '30px' einfügen.
3d) Formatiere die Überschrift mittig über der Website.
3e) Das Logo und die Überschrift sollen horizontal mittig stehen.

4) Formatierung des Bildes im Artikel
4a) Formatiere das Bild auf '33%' seiner Breite.
4b) Das Bild soll rechts vom Text stehen und der Text soll es umfließen.
4c) Erstelle einen Freiraum von '0.5em' um das Bild, damit der Text nicht an das Bild stößt.
4d) Der unterste Absatz dieses Artikels soll nicht um das Bild fließen, sondern vollständig darunter stehen.
Alternativ:
4d) beim letzten Absatz dieses Artikels handelt es sich um eine besonderheit für die F73.
  Alle diese Absätze sollen fett fervorgehoben werden und nicht um das Bild fließen.
  Zusätzlich soll dieser Absatz durch eine Linie oben und unten vom restlichen Text abgetrennt werden.
4e) Das Wort 'Fakultät F73' soll an allen Stellen in 'rot' und fett zu setzen.

5) Navigation
5a) Ergänze eine Navigation von der Startseite im Bereich 'header' auf die drei anderen Seiten in einem eigenen <NAV> Bereich.
5b) Füge einen grauen Kasten um die Navigationslinks mit etwas Abstand zum Text.
5c) Verteile die Navigationslinks gleichmäßig über die Seite.
5d) Ergänze einen Menüpunkt auf der Startseite, der zu einem Anker auf die Überschrift 'Fakultät 73 weist'.
5e) Prüfe, ob die Navigation auf alle anderen Seiten und zurück funktoniert.
5f) Prüfe, ob das Layout auf allen Seiten einheitlich aussieht.

6) Kopfzeile
6a) Die Kopfzeile soll ein grauer Balken über die ganze Seite werden.
6b) Die Kopfzeile soll einen schwarzen Rand mit '5px' erhalten.
6c) Die Navigationsleiste soll über die gesamte Header-Breite laufen.

7) Fußzeile
7a) Der Link auf den Kontakt soll linksbündig stehen, der Copyright-Hinweis rechtsbündig.
7b) Über der Fußzeile soll eine horizontale Linie verlaufen.
		Verwende NICHT <hr>!
		
8) Formatierung der Textblöcke
8a)Der Bereich 'aside' soll links vom Artkel stehen.
   Wenn möglich, soll der html-Code nicht verändert werden!
	 
9) Formatierung der Bilddarstellung auf der Inhaltsseite
9a) Formatiere die Bilder als 'inline-block' mit 3 Bilder je Zeile.
9b) Der Abstand um jedes Bild beträgt '0.2em'.
9c) Die Bildunterschrift soll kursiv dargestellt werden.

	 

